Como será feita a geração da chave?
A chave gerada deve ser aleatória e ter no mínimo o mesmo tamanho da mensagem.
Foi gerado um vetor com um valor random até 61 para cada posição do vetor.
Foi utilizado XOR com o valor de cada indice desse vetor com o valor de cada indice da mensagem,
gerando assim a mensagem criptografada.

O algoritmo de Vernam é vulnerável à análise de frequências?
Não é vulnerável, porque a chave sempre é gerada aleatoriamente.

RC4:
Existência de uma larga classe de chaves consideradas fracas, onde uma pequena porção dos bits da chave
determinam um grande número de bits da pertumação inicial S.

Fraqueza do Vetor e inicialização (IV weakness): se um atacante conhecer parte da chave (IV), ele é capaz
de rederivar a parte secreta da chave analizando o byte inicial do fluxo de byte de saída do RC4 com
(relativo) pouco esforço.